Proceso iniciado
Proceso iniciado
Proceso iniciado
Proceso en ejecución: 27/09/2023 10:52:23
Proceso iniciado
Proceso en ejecución: 27/09/2023 10:52:37
Proceso en ejecución: 27/09/2023 10:52:42
Proceso en ejecución: 27/09/2023 10:52:47
Proceso en ejecución: 27/09/2023 10:52:52
Proceso en ejecución: 27/09/2023 10:52:57


Docker:
Supongamos que tenemos dos aplicaciones en un mismo server
Si quisieras cambiar la versión del framework o librería de una aplicación tendríamos que cambiar la versión de la aplicación de la otra aplicación.
Al usar containers podemos decirle al orchestrator que quiees correr una nueva verisón de la imagen, y remplazar cada container con otra corriendo la nueva versión.


Los containers ayudaron al comercio a que fuese mas rápido y menos costoso al menos en tiempo
ya que el barco quedaba atracado en el muelle durante días mientras cada mercancía era cargada en él.
La solución: Container para llenarlos con lo que sea que quisieran.
Docker container son similiares: Cuando se crea una imagen, tú llenas 


Which of the following is not goal of the ops Team in DevDops:
YES-Frecuent Deployments and updates
NO-Statibility of production apps.
NO-Manage infrastructure


How do docker containers help solve dependecy conflicts between apps?
Cada aplicació está corriendo adentro de su propio container y sus propias dependencias.

Como los Docker containers permiten escalar cuando un sólo server no es sufiente para correr una aplicación?
Correr tantos containers sean requeridos.

Conceptos básicos:
